El sitio http://opencart.abstracta.us/, no es un sitio seguro debido a que en el protocolo HTTP, 
envía solicitudes y respuestas en texto plano, lo que significa que cualquiera puede leerlas.
El flujo de compra en la página http://opencart.abstracta.us/ fue exitoso.
Se identificó una novedad con relación a la validación de stock de los productos, a pesar que se emite el mensaje
que no están disponibles en la cantidad deseada o no están en stock, permite continuar con la compra.
La navegación durante el proceso de compra no presentó inconvenientes.
Los campos marcados como obligatorios en el checkout se validaron sin inconvenientes.
Los impuestos que aplican al país EEUU (Eco Tax y VAT) no aplican para otros países como Ecuador.
A finalizar la compra como invitado, el mensaje de confirmación "Your order has been placed!" se presentó correctamente, 
concluyendo así el flujo.
